Tudo Free Downloads
http://tudofreedownloads.blospot.com/
"TROPAS ESTELARES"
REDE FEDERAL DE TELEVISÃO
ALISTEM-SE JÁ!
Pessoas de todos os lados estão
se alistando para lutar pelo futuro.
Eu vou dar a minha contribuição.
Eu também vou dar
a minha contribuição.
Eles vão dar a sua contribuição.
E você?
Alistem-se e salvem o mundo.
O serviço militar garante
a cidadania.
GOSTARIA DE SABER MAIS?
METEORO DOS INSETOS
Os insetos vão mandar
mais um meteoro contra nós.
Mas, desta vez, estaremos prontos.
As defesas planetárias
estão melhores do que nunca.
GOSTARIA DE SABER MAIS?
Klendathu, a fonte dos ataques
dos insetos,
tem a sua órbita à volta
de um sistema estelar,
cujas forças gravitacionais
constitui uma fonte ilimitada
de meteoritos para os insetos
sob a forma de um cinturão
de asteróides.
Para garantir a segurança
do nosso sistema solar,
Temos que eliminar Klendathu.
Vamos interromper e levá-los
direto para Klendathu,
onde a invasão já começou.
Comunicação dentro de 2... 1...
estamos no ar.
Acabamos de aterrar no que
as tropas chamam "Grande K",
com a 6ª Divisão Móvel de Infantaria.
É um planeta horrível,
um planeta de insetos.
Um planeta hostil à vida,
tal como a conhecemos.
Socorro!
Vamos! Depressa!
Caia fora daqui agora!
Kitten, não!
UM ANO ANTES
Rico.
Rico!
Preste atenção.
Desculpe, Sr. Rasczak.
Vamos resumir...
Este ano exploramos o fracasso
da democracia,
e como os cientistas sociais
conduziram o nosso mundo ao caos.
Falamos sobre como os veteranos
assumiram o controle
e impuseram a estabilidade
que durou gerações.
Conhecemos estes fatos,
mas será que ensinei
algo de valor, este ano?
Por que só os cidadãos
podem votar?
Uma recompensa dada pela Federação
pelo trabalho ao seu serviço.
Não, não!
Algo que é dado...
não tem valor.
Quando se vota...
exerce-se uma autoridade política.
Usa-se a força.
E a força, meus amigos,
é violência,
a suprema autoridade da qual
todas as autoridades derivam.
A minha mãe diz que a violência
nunca resolve nada.
Falando sério? O que diriam os dirigentes
de Hiroxima sobre isso...?
Você.
Não diriam nada.
Hiroxima foi destruída.
Certo. A força bruta resolveu
mais problemas na história
do que qualquer outro fator.
A opinião de que a violência
nunca resolve nada
é o pior dos anseios.
Quem se esquece disso,
acaba sempre por pagar. Rico...
qual a diferença moral
entre um civil e um cidadão?
Um cidadão aceita a responsabilidade
pela segurança do corpo político,
defendendo-o
com a própria vida.
Um civil não o faz.
As palavras exatas do texto.
Mas compreende o seu sentido?
Acredita nelas?
Não sei.
Claro que não.
Duvido que alguém aqui
reconheça a virtude civil,
nem que lhe mordesse o traseiro.
Aqui não.
Vejamos se afixaram os resultados
finais de Matemática.
Rico, vamos vencer Tesla?
Vamos acabar com eles.
A primeira coisa que a Academia vê
são os resultados de Matemática.
Deseje-me sorte.
IBANEZ C
MATEMÁTICA: 97 %
Bom trabalho.
É a sua vez.
Espere. Quero falar com o Marco.
A irmã dele está na Armada.
Marco!
Que notícias tem da Roxy?
Já é piloto.
RICO J
MATEMÁTICA: 35%
35%. Muito bem.
Olha para isto!
35%, Senhoras e Senhores.
Bela classificação.
Desculpa.
Vocês ainda não fizeram?
Não minta!
Não tenho pressa.
Há mais gente à espera.
Leu a mente dela?
Não foi preciso.
Está na cara o que ela quer.
Pois é, mas eu quero a Carmen.
Está enganado.
Não se esqueça dessa tarde.
Ele sempre se atrasa quando te leva
em casa, pra te dar um beijo.
A irmã do Marco já é piloto.
Você também vai ser.
Imagine-se pilotando uma nave
de meio milhão de toneladas.
É preciso ter nervos de aço.
Pois é. Vamos ver como
você agüenta.
Podem começar.
É só um inseto.
Ponha os óculos.
Só um inseto?
Nós, os humanos,
gostamos de pensar
que somos a melhor realização
da Natureza. Mas não é verdade.
Este escaravelho-da-areia Arkeliano
é melhor em muitos aspectos.
Reproduz-se em grande número...
não tem consciência...
nem medo...
não conhece a morte...
e é por isso o perfeito membro
da sociedade.
Mas os humanos criaram a arte,
a Matemática, as viagens espaciais.
É verdade.
Mas antes de ficar vaidosa,
repare nos aracnídeos...
uma sociedade de insetos
altamente desenvolvida.
Segundo os padrões humanos,
são muito estúpidos.
Mas a sua evolução estende-se
por milhões de anos.
Pegue nisso.
Agora podem colonizar planetas,
espalhando a sua semente no espaço.
Muito bem, acho que conseguimos.
Este é o coração.
E eis o estômago.
É você então que tem
nervos de aço?
NÃO CONDIZ
Nem pense nisso.
Siga o instinto.
Tente visualizá-la.
Vejo o Ás de Espadas.
Estatisticamente, já devia ter
adivinhado nessa altura.
As minhas capacidades psíquicas
são nulas e não tenho sorte.
Não se trata de sorte.
Ninguém sabe por que só alguns
possuem percepção extra-sensorial.
Talvez seja um novo estágio
da evolução humana.
Por isso fazem estes estudos.
Cirano. Merda! Acabou o tempo.
Ele só quer atenção.
Já não brinca com ele há muito.
Cirano.
Vai chatear a mãe, Cirano.
Como consegue que ele faça isso?
Transmiti pra ele a impressão de uma
larva subindo pela perna da mãe.
Agora, a missão dele é comê-la.
Sai! Larga minha perna!
Meu Deus não faça isso comigo.
Não tenha medo.
Não consigo fazer com humanos.
Por enquanto.
Você está bem?
Agora... estou muito melhor.
O seu capacete!
O que faz depois do jogo?
Vamos todos dançar.
Você não vai?
Não sei.
É a minha última noite como civil.
Amanhã vou para Tereshkova.
Vai para a Academia?
É para lá que quero ir.
Vamos, número 12, vamos jogar.
Não se meta
com a minha namorada.
Tudo vale no amor e na guerra.
Johnny!
Ivan, Lathom... cubram-me.
Perry, para a esquerda.
Berlotti, Você pode ir.
Rico, "flip 6", buraco 3.
Entendido?
O quê?
Está na lua! "Flip 6", buraco 3.
Entendido?
Jogue-me a bola, Diz.
Separem-se!
Ponto. Fim de jogo.
Quem te disse que podia crescer
assim tão depressa?
Mãe, não seja Dramática.
Chegou isto hoje pra você.
Presumo que é seu pedido.
Muitos amigos meus vão
prestar serviço para a Federação.
Não vai se alistar,
não mesmo?
Enlouqueceu?
Prefiro ser chicoteado em público,
que ver você arruinar a vida.
É uma comissão de serviço.
Não é uma carreira.
Só quero a minha independência.
Quero viajar uns anos e ver a Galáxia.
As pessoas morrem
à serviço da Federação.
Quem te deu essa idéia?
Foi aquele professor, não foi?
Como se chama ele?
Sabe de quem estou falando.
O Sr. Rasczak.
Rasczak?
Que nome estúpido.
Devia haver uma lei para proibir
recrutamentos na escola.
Não.
Rasczak não faz isso.
Até nos diz para não irmos.
Ainda bem.
Vai para Harvard e ponto final.
A decisão é minha e não sua.
Então é assim?
Esperem aí.
Eu e seu pai temos uma surpresa
que vai acabar com isto.
Sabe o que é?
Não.
Quer ver a Galáxia?
Que tal uma viagem
aos Anéis Exteriores?
À estância de Zegema?
Sempre quis ir lá.
Muito bem, fica sentada.
Não saia daí.
Vou falar com o Sr. Rasczak.
Rico, quer dançar?
Na verdade prometi à Carmen...
Azar. Ela não está aqui.
Após esta noite, muitos de nós...
não vão se ver novamente.
Sempre vai jogar para o Rio?
Sim, a não ser que Tóquio
me deixe começar.
Seja quem for que ficar com você,
está cheio de sorte.
Porque será que nunca
andamos juntos?
Não podemos ser apenas amigos?
Claro.
Dizzy, quero falar
com o Sr. Rasczak.
Então se despeça.
Você é o máximo.
Sr. Rasczak!
O que é, Rico?
Queria lhe agradecer.
A sua turma foi a melhor que tive.
O meu trabalho é ensinar
e não agradar.
Quero me alistar. Penso ter o que
é preciso para ser um cidadão.
Ainda bem. Vai descobrir.
Os meus pais são contra.
Sei que a opção é minha...
mas o que faria,
se estivesse no meu lugar?
Entender as coisas por nós próprios
é a única liberdade que temos.
Usa essa liberdade.
Decida por você.
Não exagere.
É sério.
Tem mesmo uns olhos lindos.
Johnny!
Este é o Zander.
Nos conhecemos no jogo.
Sem ressentimentos...?
Nenhum. Nós ganhamos.
Vamos, Carmen.
É a última dança.
Talvez nos encontremos na Academia.
Quem sabe?
Boa sorte.
Zander também quer ser piloto.
Vocês dois têm muito em comum.
Johnny Rico, está com ciúmes?
Talvez...
Não precisa estar.
Parem com isso.
Há lugares próprios para isso.
Tenho andado pensando
e vou fazer, Carmen.
Vou me alistar
no serviço da Federação.
Genial. O Carl e eu vamos
nos inscrever amanhã.
Venha conosco.
Eu vou.
O meu pai não está em casa
esta noite.
Nesse momento,
e de livre e espontânea vontade,
após ter-me explicado e avisado
do significado e conseqüências
deste juramento,
entro em serviço na Federação por
um período mínimo de 2 anos,
e pelo tempo que for necessário,
de acordo com as necessidades
da Federação.
Carne fresca para triturar, não?
Como estão os pequenos?
Eu vou ser piloto.
Ainda bem.
Precisamos muito de pilotos.
Destacaram você para a base R&D?
Não.
Não acredito.
Fui destacado para os Jogos e Teoria.
Jogos e Teoria?
São os Serviços Secretos militares.
Boa, Carl.
Da próxima vez que nos encontrarmos,
terei que te prestar continência.
E você, rapaz?
Infantaria.
Ainda bem. A Infantaria Móvel
fez de mim o homem que sou hoje.
Vamos fazer um juramento.
Aconteça o que acontecer,
seremos sempre amigos.
Tô nessa.
Provavelmente nunca mais
voltaremos a nos ver.
Estaremos a milhões de anos-luz
uns dos outros.
Mas... claro. Porque não?
Vai desistir! Parece mal,
mas é o pior que pode te acontecer!
Não vou desistir!
Vai, sim. Não vai voltar.
Vai de férias!
Não vou nada de férias!
Quero ser um cidadão.
Foi a decisão que eu tomei.
Se sair por aquela porta,
deixa de fazer parte desta família.
Pronto! Nos Esqueça!
Por que não muda de idéia?
A cidadania é assim
tão importante pra você?
Claro que sim.
Com certeza que sim.
Não arruíne a sua vida
por causa de uma menina idiota
que quer usar um uniforme
pra ficar bonita.
Não diga isso da Carmen!
Está atrasada.
O meu pai fez a mala comigo.
De repente ficou com medo
de nunca mais me ver.
Foi muito carinhoso,
mas demorou muito tempo.
Mas acho que estou pronta.
Eu também.
Trago tudo o que tenho.
Lamento que os seus pais
tenham se zangado.
Não tem importância? A Federação vai me dar
o que preciso nos próximos 2 anos.
Falou com o Carl?
Sim, ele partiu essa manhã.
Não sabia para onde.
É emocionante partir,
mas tenho receio. Você não tem?
Vou sentir saudades.
Eu também.
Te amo.
Grupo de recrutas 94-B
para Tereshkova...
É comigo.
Me diz só uma vez.
Experimente...
Te amo.
Não se esqueça de me escrever.
Não esquecerei.
REDE FEDERAL DE TELEVISÃO
UM MUNDO QUE TRABALHA
Quem quer pegar?
Eu! Eu!
O cidadão governa.
As pessoas fazem um amanhã melhor.
GOSTARIA DE SABER MAIS?
Um assassino foi esta manhã
capturado e julgado.
Culpado.
Sentença: pena de morte.
Execução esta noite às seis.
Em todos os canais.
Gostaria de saber mais?
TEM PODERES PSÍQUICOS?
Se acha que tem poderes psíquicos,
talvez tenha.
Estudos federais estão sendo
conduzidos em sua comunidade.
Gostaria de saber mais?
ATENÇÃO!
Qualquer primário da escola sabe
que os aracnídeos são perigosos.
CENSURADO
No entanto, extremistas Mórmons
ignoraram os avisos
e fizeram do Forte Joe Smith a
zona de quarentena dos Aracnídeos.
Perceberam tarde de mais que Dantana
já tinha outros colonizadores...
os Aracnídeos.
Gostaria de saber mais?
Muitos de vocês não viverão
para chegar à Infantaria Móvel.
Não são suficientemente bons.
Mãos para baixo!
Queixo para cima.
Sou o instrutor,
Sargento Zim! Encolha a barriga!
Junte os pés!
Tinha de ser comigo! Que bando
de macacos! Não, retiro isso...
Nem isso parecem.
Nunca na vida vi...
Acha que sou um cômico?
Faço você rir?
Desculpe.
A primeira e última palavra a sair
das suas bocas, é "Senhor"!
Entendido?
Senhor... sim, Senhor!
Vê aquele depósito de armas?
Corra em volta dele.
Eu disse corra! Corra! Corra!
Bronski, mantenha o ritmo!
Quando acharem que estou sendo
duro demais,
quando acharem que sou injusto,
ou tiverem saudades da mamãe...
desistam!
Alistem-se no 1240-A, peguem
sua trouxa e ponham-se pra fora daqui!
Entendido?
Senhor... sim, Senhor!
Que miséria! Será que há alguma
coragem num grupo destes?
Quem aqui acha
que consegue me derrubar?
Senhor! Eu talvez consiga, Senhor!
Está bem?
Sim, Senhor! É o meu braço.
Parece que está partido.
Paramédicos!
A dor está na vossa cabeça.
A seguir...?
Senhor! Recruta Flores
se apresentando ao serviço!
Pediu transferência de Fort Cronkite
para esta unidade?
Ouvi dizer que era a melhor,
Senhor!
É a melhor!
Por que pensa que é
suficientemente boa?
É o tipo de mulher que chega
a Chefe de Esquadrão.
Está falando do meu posto.
Gostaria de matar o Sargento Zim.
Atitude imprópria!
Ainda te expulsam por falar assim.
Adeusinho!
Lá vai você pra fora daqui.
Ou tem o que é preciso,
ou não tem.
Há uma fila.
Espere pela sua vez, Ace.
À vontade, soldadinho.
A porcaria é sempre a mesma.
Vai para a fila como os outros.
Tem coragem para um garotinho rico.
Podíamos ser amigos. O que me diz?
É uma honra.
Claro. Todos deviam ter
um amigo como eu.
Vá, Ace. Para o fim da fila.
Que cretino.
Rico, quer se sentar perto de mim?
Não obrigado, Dizzy.
Qual é o seu defeito?
Você.
Me alistei para ter vida própria
e você vem atrás de mim.
Pensa que me alistei
por tua causa?
Quer dizer que não foi?
Ace, por hipótese alguma.
Porque pensa que
eu cheguei a líder?
Algo que eu tenho e você não.
Vocês, riquinhos, são todos iguais.
Não é nada disso.
Trata-se de ser o melhor.
Primeiro pelotão!
Não compreendo, Senhor.
Pra quê uma faca
numa guerra nuclear?
Só é preciso apertar um botão.
Cessar fogo.
Ponha a mão naquela parede.
Ponha a mão na parede!
O inimigo não pode apertar o botão
se lhe cortarem a mão.
Paramédicos!
Todos temos algo em comum.
Fomos suficientemente estúpidos
para nos alistarmos na Infantaria.
Breckenridge, por que se alistou?
Tenho uma família de agricultores.
Mas eu detesto agricultura.
A Infantaria Móvel é um piquenique
comparado com aquilo.
No planeta agrícola, nos fazem
grandes e estúpidos, não?
Gosto de grandes.
E você, Djana?
Vou para a política.
É preciso ser cidadão para isso.
Quer ter responsabilidade.
Shujumi, continua.
Entrei para Harvard.
Mas vai custar uma nota.
Assim, se estiver em serviço,
a Federação paga tudo.
Quero ter filhos. É mais fácil
conseguir licença, se tivermos servido.
Vou seguir carreira.
Curso de oficiais. Vou até ao fim.
Um futuro Marechal Estelar.
É sua vez, Rico.
Por que é tão intrometido?
O mau sou eu? Vou ser escritor.
Tenho direito a ser intrometido.
Flores...
conhece o Rico de Buenos Aires.
Qual a história dele?
Está aqui por causa de uma garota.
Rico! Um apaixonado!
É você?
É aqui que vivemos.
Não é grande coisa, mas é um lar.
É o meu refúgio, onde sonho
contigo todas as noites.
O treino é muito duro.
Às vezes acho que não vou conseguir.
Mas, depois, penso em você
e me esforço ainda mais.
Quem sabe? Talvez venha a ser
Líder de Esquadrão.
É melhor ir dormir.
Me Escreva!
Adeus. Escreva.
Entraremos em órbita
dentro de 5 minutos, Ibanez.
A primeira que chegar, pilota.
Trancar escotilha.
Espere!
A Ibanez outra vez, não!
É maluca.
Prontos... agora!
Abrir asas.
Por que está tão feliz?
Porque hoje vou pilotar aquilo.
Piloto-aprendiz Ibanez
apresentando-se para o serviço.
Sente na cadeira nº 2.
Identificação.
Ibanez, T-325-A. Autorizado.
O Que faz aqui?
Vou te ensinar a pilotar
esta geringonça.
Instrutor-assistente...
Te trato como "Senhor"?
Só quando te der uma ordem.
Preparar para decolar.
É incrível nos encontrarmos assim.
Talvez seja o destino.
Ou talvez não.
Ouvi falar numa garota...
que estava progredindo na Academia.
Boa em Matemática, um pouco louca
pilotando, mas naturalmente dotada.
E, quando vi que era você, arranjei
uma forma de nos encontrarmos.
Rodger Young autorizado a decolar.
Muito bem, Ibanez.
Pode levá-la.
Sim, Senhora.
Todos os sistemas operacionais.
Nos simuladores, os meus instrutores
não me acompanhavam.
Isto já não é um simulador.
Por isso, tenha cuidado, Cadete.
Sim, Senhor.
A 5 metros do obstáculo.
3 metros do obstáculo.
Manobra concluída.
Não exceda a velocidade do porto.
Senão...?
Senão revogam a tua licença...
e a minha.
A tua carreira está
nas minhas mãos.
Firme, nº 2. Preparar para
velocidade de dobra.
Nº 1, calcular órbita
para Júpiter.
Toda a tripulação, preparar
para ligar o propulsor C.
Propulsor estelar em 5... 4...
preparar... firme... agora!
Vamos entrar! Depressa!
Não há maneira de entrar.
"Flip 6", buraco 3.
Faz a jogada "Flip 6", buraco 3,
e vamos conseguir.
Cubra-me.
É pra já.
Agora!
Obrigado, amigo.
Desgraçado!
O rapaz é habilidoso.
Dê um pelotão a ele.
Veja o que ele pode fazer.
Alguém tem de te ensinar
a jogar sinuca.
Olhe pra ele. Alguma vez viu
alguém tão feliz consigo mesmo?
Zim teve de escolher
alguém pra bajular.
Não teria sido capaz sem você.
Amigos?
Amigos.
Correio! Levy!
Shujumi!
Rico! Breckenridge!
Niler.
É tudo, pessoal.
Viva, Johnny. Desculpe
não ter escrito antes, mas...
Rico, você não merece isso!
temos andado ocupados aqui.
Já deve ser Líder de Pelotão.
Se não for, eles que falem comigo.
Só é preciso o amor
de uma boa mulher.
Olha só...
Não é maravilhoso?
Adoro isto.
E esse é também o problema.
Acho que vou seguir carreira.
Quero comandar uma nave minha.
E isso não vai deixar
muito espaço para nós.
Sei que não gostaria de ouvir isto.
Mas tenho de seguir o meu coração.
Lamento muito.
Escreva, tá?
Escreva para eu saber
que seremos sempre amigos.
Engraçado como querem sempre
ser amigas depois de nos pisarem.
É o que eu mereço.
O Que está dizendo?
Eu me alistei por causa dela.
Não estaria aqui,
se não fosse ela.
O quê? É Líder de Esquadrão
por sua conta.
E ainda tem a mim
pra te chatear.
Acabou-se a brincadeira.
Vão disparar com fogo real
num combate simulado.
Vão ter o máximo cuidado
no meu campo de combate!
Entendido?
Sim, Senhor!
Rico, leve-os.
Primeiro grupo de fogo
vem comigo!
O próximo, dentro de 10 segundos.
A pontuação máxima é de 280.
Espero que façam melhor!
Shujumi, se abaixe!
Que diabo, Breckenridge!
Sai da linha de fogo!
O meu capacete está todo embaçado!
Vai detonar a pontuação!
Idiota!
Dizzy, para a frente!
O que está acontecendo?
Bloqueou a visão.
Me dá isso aqui!
Está sempre ferrando tudo.
Por ser grande estúpido!
Exato.
Paramédicos!
Rico, vai perder o comando.
Disse ao recruta
para tirar o capacete?
Sim, Senhor.
Disse-me que estava avariado
e disse-lhe para me mostrar.
Sabe reparar o Capacete
Táctico M-3?
Não, Senhor.
Então porque o mandou
tirar o capacete
num exercício com fogo real?
Precisava que estivessem todos
operacionais no meu pelotão.
Queria vencer, Senhor.
Já perdemos dois recrutas
neste exercício.
Vê alguma possibilidade
de salvar este homem?
Sim, Senhor.
Muito bem.
Tentaremos a punição administrativa.
Prisioneiro, alto!
Morda isto.
Sempre ajuda.
Eu sei.
Por incompetência no comando...
pelo fracasso em manter
as regras de segurança
durante um exercício com fogo real...
pela negligência que contribuiu
para a morte de um colega...
o recruta John Rico...
será castigado
com a punição administrativa.
Dez chibatadas.
Execute a sentença.
Um...
dois...
três...
quatro...
cinco...
seis...
sete...
oito...
Obrigada.
Leu a minha mente.
O terceiro quarto de vigia
parece sempre ser interminável.
Não sei.
Depende com quem se está.
Há algo errado.
Ali.
Não. Refiz a rota.
É mais eficaz assim.
Três semanas numa nave estelar
e pensa saber mais do que eu?
Tá vendo.
Falei com a Comandante Deladier
e ela disse...
Não mude de assunto.
Tenho razão?
NOVA ROTA MAIS FAVORÁVEL
Sim, tem razão.
Que disse a Comandante?
Ela acha que devíamos formar
oficialmente um grupo
e fazer parte da sua tripulação.
Você e eu?
Somos bons juntos, Carmen.
Estamos bem acima da média
em todas as áreas.
Sei de antemão como reage.
E você sabe o que eu quero.
Não...
O que você quer?
Há um campo de gravidade ali.
Verifique. Sensores ligados.
Ali.
Gravidade 2.25 e subindo.
Informe!
Estamos na rota de um objeto
não identificado na nossa direção.
O perfil sugere um asteróide.
ALARME DE COLISÃO
Impacto em 6 segundos.
Emergência! manobra de evasão!
Três...
dois...
fogo!
Selar compartimento 21!
De onde veio aquilo?
Veio da Zona de Quarentena
dos Aracnídeos.
Contate a Armada.
Diga-lhes que se aproxima um Asteróide.
Não há comunicações.
Desapareceram.
Avaliação dos danos.
O casco está danificado.
É uma sorte estarmos vivos.
A sorte nada tem a ver com isto.
Temos uma ótima equipe de pilotos.
É uma pena que vá embora.
A Infantaria Móvel
terá que agüentar sem mim.
Não entendo, Rico.
Aceitou o castigo. Se quisessem
te expulsar, teriam feito.
Alistei-me pelo motivo errado.
Morreu uma pessoa por minha causa.
Isso não é pra mim.
Rico...
A tua chamada foi feita.
Atenda ali.
Johnny!
Olá, mãe.
Bill, atenda. É o Johnny.
Johnny, o teu uniforme?
É bom ter notícias suas.
Como você está, filho?
Isso não está resultando em nada aqui.
Estava pensando...
Queria voltar pra casa.
Claro, venha imediatamente.
Desculpe. Fui um idiota.
Não diga isso.
Venha pra casa.
Depois falamos sobre isso.
Nós te adoramos, filho.
Que foi isso?
Parece chuva.
Nessa época do ano?
Está mesmo escuro.
A transmissão foi interrompida
devido à interferências atmosféricas.
Tente ligar mais tarde.
Até Logo.
Se vai embora,
só prova uma coisa.
O quê?
Que não tem o que é preciso
para ser um cidadão.
O que aconteceu?
Kitten, o que foi?
Guerra! Vamos para a guerra!
A devastação a que assistimos
não tem paralelo.
A julgar pelas estimativas,
há milhões de mortos
e uma cidade em ruínas.
Aquilo é Genebra?
Os malditos insetos
deram cabo de nós.
O meteoro foi impelido para fora
da órbita pelo plasma dos insetos
a partir de Klendathu,
o planeta dos Aracnídeos.
Já não há vida no que antes
era designado por Paraíso Latino.
Johnny, é conosco.
Buenos Aires foi varrida do mapa.
É a nossa casa.
O Conselho Federal se reuniu
há alguns momentos
e votou unanimemente
pela mobilização
para destruir a ameaça
dos Aracnídeos.
8.764.608 mortos.
Vou para qualquer lado.
Não. Precisamos de você aqui.
Quero combater.
A única maneira de ir combater,
é ser rebaixado para soldado.
Entendeu?
Sim, Senhor. Entendi.
O quê quer, Rico?
Quero reconsiderar a minha baixa.
Já assinou o formulário.
Não seria legal.
Me enganei. Não aprendi com um
erro e acabei por cometer outro.
Já tomou a sua decisão, rapaz.
Senhor, a minha família toda
estava em Buenos Aires, Major.
É a sua assinatura, Rico?
Sim, Senhor.
Pra mim não parece.
Pode ir, soldado.
Sim, Senhor.
REDE FEDERAL DE TELEVISÃO
GUERRA
Das cinzas de Buenos Aires...
surge primeiro a dor
e, depois, a ira.
O único inseto bom
é um inseto morto.
Em Genebra,
se reúne o Conselho Federal.
Temos de enfrentar a ameaça
com a nossa coragem, nosso sangue,
talvez até com a própria vida,
para garantir que a civilização humana,
e não os insetos,
dominem a nossa Galáxia
agora e para sempre.
O Marechal Estelar Dienes anuncia
uma ofensiva contra Klendathu,
a fonte do meteoro dos insetos
que destruiu Buenos Aires.
GOSTARIA DE SABER MAIS?
Todos os dias,
os cientistas procuram
novas formas de matar insetos.
Um guerreiro aracnídeo
não é inteligente.
Mas mesmo sem um membro...
ainda é 86% eficaz em combate.
Por isso, atirem no centro nervoso
para o abaterem de vez.
Gostaria de saber mais?
Todos estão contribuindo. E você?
O esforço de guerra precisa
do seu esforço no trabalho,
em casa, na sua comunidade.
CONTAGEM REGRESSIVA
PARA A VITÓRIA
Vamos agora para Ticonderoga,
a Estação de Batalha da Federação,
já no interior da Zona de
Quarentena dos Aracnídeos,
onde homens e mulheres das Forças
Armadas se preparam para o ataque.
Ligação dentro de 2... um...
estamos ao vivo.
Ninguém aqui sabe ao certo quando
irá ocorrer a invasão de Klendathu.
Mas todos falam nisso
e parece que vai ser amanhã.
Alguns soldados da Infantaria
parecem querer comer os insetos.
Não está preocupado
com os Aracnídeos?
É só disparar uma arma nuclear numa
toca e os insetos morrem todos.
Tomara não acabe tudo
antes de matarmos alguns.
Há quem diga que os insetos
foram provocados
pela intrusão dos humanos,
que uma política de coabitação
seria preferível à guerra.
Pois eu sou de Buenos Aires
e digo pra matarmos todos!
Insetos grandes e maus...?
Deviam fazer tatuagens.
Vamos todos fazê-las.
Pra quê quero uma tatuagem?
Que foi?
A tua pele é bonita de mais?
Johnny!
Johnny Rico!
Carmen?
À vontade.
Tenho de tirar o boné
quando não estou de serviço.
Olá, Dizzy.
Olá, Carmen.
A minha mãe tinha razão
sobre você.
Fica ótima de uniforme.
Você também não esta nada mal.
Quais as novidades?
Sobreviveu alguém em Buenos Aires?
Tento não pensar nisso.
É como se tivesse acontecido
a outra pessoa.
Depois caio em mim
e não consigo parar de chorar.
Ainda estamos vivos.
Somos felizes por isso.
Não parece muito feliz
por me ver.
Devia estar?
Johnny, agora é diferente.
Estamos em guerra.
Fiz o melhor para ambos.
Está tudo bem, Tenente?
Zander, lembra-se do Johnny?
Agora eu e o Zander somos colegas.
Os melhores da Armada.
Compreendo.
Essa é a parte que é melhor
para ambos.
Não me faça mais favores.
Johnny, espere.
Esqueça. É da Infantaria Móvel.
Quando se é treinado para matar,
as gentilezas não importam.
Tem algo a dizer
sobre a Infantaria Móvel?
Ouviu bem. Quer fazer algo
quanto a isso... soldado?
Com um oficial, não. A Infantaria
não gera soldados estúpidos.
Vamos esquecer as patentes.
Zander, por favor.
Ouviram todos?
A patente não importa aqui.
Não faça isso.
O que ele vai fazer?
Vou te matar!
Eu te mato! Te mato!
Ele não vale isso! Anda!
Esquece, Rico. A Infantaria Móvel
e a Armada não se dão bem.
Vamos.
Anda, vamos.
Idiotas.
A Infantaria Móvel é que manda!
Merda, isso dói!
Sei de algo que deve doer
ainda mais.
Vamos lutar e vamos vencer!
A MORTE VEM DO CÉU
Fala o Comandante.
Preparar para partir.
Estamos a três minutos da partida.
Vamos avançar com a primeira linha.
Mais insetos para matarmos.
Vamos arrasar toda a área.
Matamos tudo o que tiver mais
de duas pernas. Entendido?
Entendido, Tenente.
Plasma... do planeta.
Baterias dos insetos.
Os Serviços Secretos militares
dizem que são casuais e ligeiras.
Situação do desembarque?
O desembarque está...
35 % completado.
Mantenha-se firme.
Lembrem-se do nosso treino
e voltem vivos!
Isso não é casual, nem rápido.
Alguém cometeu um erro.
Pronto. Estamos vazios.
Alguém cometeu um grande erro!
Vamos para uma órbita
mais elevada!
Preparar mísseis!
Equipe dos mísseis, depressa!
Levy, Rico!
Preparem-se!
Atenção... fogo!
Sigam-me!
Vamos!
Primeiro pelotão, flanco esquerdo!
Separem-se!
Primeiro e segundo esquadrões,
sigam-me.
Dois, protejam-se!
Um, venham comigo!
Fogo!
Lá vêm eles!
Ace, que vamos fazer?
Não sei...
Não sei.
Matem eles! Matem todos eles!
Vamos!
Quer experimentar?
Aqui tem!
Toma isso!
Meu Deus!
Shujumi!
Vamos sair daqui!
Retirar!
O que está acontecendo?
Temos comunicações?
É a retirada geral!
Para as naves!
Acabamos de nos confrontar no que os
militares chamam de "Grande K",
com a 6ª Divisão de Infantaria
Móvel.
É um planeta horrível,
um planeta de insetos.
Um planeta hostil à vida...
Socorro!
Vamos! Depressa!
Caia fora daqui agora!
Kitten, não!
TELEVISÃO FEDERAL
100 MIL MORTOS EM UMA HORA
Uma crise para a humanidade.
Entidades oficiais
admitem ter subestimado
as capacidades defensivas
dos Aracnídeos.
Aceitando a responsabilidade
por Klendathu,
o Marechal Estelar Dienes
demitiu-se.
O seu sucessor,
o Marechal Tahat Meru,
define a sua estratégia.
Para enfrentar os insetos,
temos de compreendê-los.
Não podemos ter outro fracasso
como em Klendathu.
Gostaria de saber mais?
Os cientistas esforçam-se
para explicar
as ações inteligentes dos Aracnídeos.
Quando uma colônia atinge,
digamos,
300 gerações, fica mais esperta.
Insetos inteligentes? Nem acredito
que esteja a ouvindo esta baboseira.
É a conversa mais ridícula...
Talvez haja algum inseto
que ainda não tenhamos visto.
Uma toca de líderes,
um cérebro dominante.
Insetos cerebrais?
Francamente, a idéia de um inseto
pensante é absolutamente ofensiva!
Ticonderoga, daqui Rodger Young
pedindo vetor de aproximação.
Afirmativo, Rodger Young.
100952.
Bem-vindos.
Meu Deus.
Como pôde acontecer isto?
Pensamos que éramos mais espertos
que os insetos.
BAIXAS DE KLENDATHU:
308.563.
Estranho. Quase não há feridos.
Os insetos não fazem prisioneiros.
RICO, JOHN D. KIA
MORTO EM AÇÃO
Lá está ele.
Johnny!
Johnny! Acorda!
Como você está, "peixinho"?
Está morto.
Morto em ação!
Mais três dias e sai daí.
Até logo.
O que você sabe da nossa nova unidade?
Os Valentões mataram mais insetos
do que qualquer outra unidade.
Soube que o Tenente deles
é mesmo um durão.
Quem é o manda-chuva?
Quer o lugar?
Não me importaria.
Eu me importaria.
Só cumpro o meu dever.
Ordens.
As tuas?
Onde mais esteve,
além do "Grande K"?
Nos anéis exteriores,
na praia de Zegema.
Praia de Zegema...
Sempre quis ir lá.
Boa sorte. Já não existe.
Soube que o seu Tenente
é um pé no saco.
Ninguém diz isso do Tenente.
Salvou a minha vida.
A minha também.
E a minha.
Parece que é um cara e tanto.
Quem você acha que te salvou?
Atenção. Sentido!
Isso é para os novos.
Só tenho uma regra.
Todos combatem, ninguém desiste.
Se não fizerem o seu trabalho,
mato vocês.
Entendido?
Entendido, Senhor.
Bem-vindos aos "Valentões"!
Os "Valentões" do Rasczak!
À vontade. Ouçam...
Temos um novo Marechal Estelar
e um novo plano de batalha.
Vamos limpar os sistemas em redor
de Klendathu, um de cada vez.
Amanhã, atingimos Tango Urilla.
Depois da Armada arrasar o planeta,
a Infantaria Móvel entra em ação.
Vamos nessa.
Muito bem. Separem-se!
Grupos de ataque, se localizarem uma
toca de insetos, neutralizem-na!
Watkins, leve a Flores e o Rico.
Certo. Venham!
Primeiro pelotão,
vamos para aquela colina.
Levy, venha comigo.
Não, vou com o Rico.
Cale-se e me siga.
Maldita larva nojenta
cheia de fungos!
Está morto, Watkins.
Está morto!
Não são lá grande coisa,
depois de os pisarmos.
Toca de insetos.
Ali.
Frite-os. Rico.
Disparar para a toca!
Estamos sendo atacados!
Posição M-4. Venham para cá!
Depressa!
Problemas com insetos?
Chega, soldado!
Blindado!
Vamos, depressa!
abaixem-se!
Gillespie ...
Chame apoio para a retirada.
Paramédicos!
Bela manobra. Onde aprendeu
a fazer isso, soldado?
Na escola. Não se lembra?
Era o capitão da equipe.
Rico?
Preciso de um cabo.
Fica aqui até morrer,
ou até eu arranjar alguém melhor.
Obrigado, Senhor.
Boa, cabo.
Preciso de um líder de esquadrão.
Não. Já fui e estraguei tudo.
Só estou aqui para combater.
E você?
Eu sou a garota que precisa.
Atenção!
Espero o melhor
e dou o meu melhor!
Eis a cerveja!
E eis o divertimento.
Divirtam-se... é uma ordem!
E uma para mim.
Obrigado, Tenente!
É bom matar insetos.
Obrigado.
Conheceu o Tenente antes
da guerra. Como ele era?
Era professor.
Parecia saber tudo.
Estava sempre sorrindo.
Agora já não sorri muito.
A paciência se esgota quando
os nossos soldados são mortos.
Anda.
Já não faço isso.
Me lembro de termos dançado juntos.
Tenho de puxar pelos galões?
Perdão.
Certa vez me pediu um conselho.
Quer que te dê agora?
Ligação do quartel-general.
Nunca desperdice uma coisa boa.
Watkins, uma cerveja?
O que fazemos depois disso?
Qual é a graça?
Você sabe... o modo como
as coisas aconteceram.
Finalmente estamos juntos,
Dizzy.
Te amo, Johnny.
Rico!
Vamos partir. O General Owen
está em apuros no planeta P.
Apresente-se em 10 minutos.
Sim, Tenente.
Quem está com você?
Flores, Tenente.
Pode ser 20 minutos.
20 minutos?
Temos tempo...
Posto Whiskey, estão recebendo?
Aqui fala Valentão 2-0, respondam.
Posto Whiskey, aqui Valentão 2-0
na freqüência 3.
Alguma resposta?
Não. Nem sequer um sinal.
São os desfiladeiros.
Vá para um ponto mais alto, Tenente.
Posto Whiskey,
aqui fala Valentão 2-0...
Sugar, a sua arma.
Socorro! Socorro!
Espero que qualquer um de vocês
faça o mesmo por mim.
Rico!
Agora é sargento.
Ponha-nos em movimento.
Ouviram o Tenente! Vamos!
Alguém fez mesmo besteira.
Watkins.
Monte segurança nas instalações.
Identifique os cadáveres.
Três homens para a torre!
Montem um posto de observação!
Identifiquem os cadáveres!
Cheira mal aqui.
Rico!
Temos que nos retirar.
Alguém que consiga restabelecer
as comunicações.
Sim, Tenente.
Dizzy, trate disso.
Grupo de comando,
venham comigo.
Tenente!
Os malditos vieram
quando eles estavam comendo.
Entraram por aqui.
Tenente, deve querer ver isto.
Que foi, Flores?
Meu Deus, detesto este lugar.
O que acha disso, Rico?
Um inseto furou a cabeça dele.
Sugaram o cérebro.
Abra.
Sentido!
Ajudem o General!
Desapareceram?
Temos de sair daqui!
General!
Graças a Deus chegaram.
Vão ser uns heróis.
Todos vocês.
Fechem a toca.
Tive que evitar a captura.
A segurança da Federação estava em jogo.
Tenho conhecimento do que
estamos preparando aqui.
Preciso dessa ligação.
Estou tentando.
Vêem ...?
Eles entram no cérebro.
Fizeram no Farley.
Entraram na mente dele.
Nos obrigam a fazer certas coisas.
Obrigaram o Farley a chamar
o quartel-general.
O pedido de socorro
era uma armadilha.
São como nós.
Querem saber como reagimos.
Querem saber para poderem
nos matar.
Valentões, preparem-se para o ataque.
Vamos ser atacados.
Onde está a nave de fuga?
S.O.S.! Aqui Valentão 2-0.
Estão ouvindo?
Meu Deus! Vamos morrer!
Não compreendem?
Vamos morrer!
Controle-se, General.
Não consigo.
Não consigo! Acabem comigo!
Tenente!
Está um pouco fora de si.
Insetos! Insetos!
Preparem todas as armas!
Tudo o que tiverem!
Vamos, seus macacos!
Querem viver pra sempre?
Disparar à vontade!
Ataque aéreo!
Rico, a minha ligação?
Dizzy, como está a ligação?
Me dê um minuto.
Não temos um minuto!
Frota, aqui fala Valentão 2-0.
Estamos sendo atacados.
Precisamos retirada.
O planeta P está limpo.
Isso está cheio deles.
Venham nos buscar!
Qual a sua posição?
Descubram pelo sinal de rádio.
No posto? É uma loucura!
Loucura, que tenham um piloto louco.
Tenente!
A nave esta a caminho!
Recuem para as instalações!
Recuem!
Esperem aqui!
Agüentem em posição!
Estou ficando sem munições!
Acabaram!
Toma! Faça bom uso!
Cobertura de fogo! Retirar!
Depressa! Mexam-se!
Para a nave!
Meu Deus!
Tire-o daqui!
Puxa!
Rico, sabe o que fazer.
Dispara, Rico!
Dizzy!
Ace, ajude-me! Agüenta ai!
Leve-a para a nave!
Dizzy, não morra!
Vamos tirá-la daqui!
Vamos! Entrem!
Torre, vamos!
Depressa, torre!
Decolar!
Johnny, vou morrer!
Não, vai ficar bem, Dizzy.
Não faz mal...
Já tive o que queria...
Johnny, não me largue!
Acho que devia saber...
que o seu amigo Rico está ali.
Contate a Armada via rádio
para arrasarem o planeta.
Com que autoridade, cabo?
Com a minha.
Assumi o comando da missão.
Rodger Young...
Há um pedido oficial da Infantaria
Móvel para bombardear o planeta P.
Pensei que tivesse morrido.
Não morri, mas muitos
soldados meus morreram.
Pedido recusado.
O Marechal Estelar tem outros planos.
Bem-vindo.
Na Infantaria é que se morre.
Na Armada, só se voa.
Alto. Aconteceu algo.
A Armada está preparada
para uma grande operação.
Sentido!
Certa vez, me perguntaram...
se sabia a diferença entre
um cidadão e um civil.
Agora já sei.
Um cidadão tem a coragem
de assumir a responsabilidade
da segurança da humanidade.
A Dizzy era minha amiga.
Era um militar.
Mas, mais do que isso,
era um cidadão da Federação.
Apresentar armas!
Esquerda volver!
Sentido!
Continuem.
Grupo de funeral, pode sair.
À vontade.
Como você esta, Carl?
Carmen... muito bem.
Johnny, lamento que tenha sido
a sua unidade no planeta P.
A probabilidade de sobrevivência
daquela missão, era baixa.
Os insetos nos armaram
uma cilada, não foi?
Prova de inteligência, certo?
Pensamos que havia um cérebro
dos insetos no planeta P.
Sabia e mesmo assim os mandou?
Não podíamos lançar
uma grande ofensiva sem motivo.
Não havia provas...
Muito pior. O que queremos
é salvar a espécie humana.
Simples aritmética.
Eles são mais numerosos.
E todos os dias tomo decisões
que fazem com que centenas de
soldados caminhem para a morte.
Não lhe disseram, Coronel?
É pra isso que serve
a Infantaria.
Meu Deus esteja pronto para mais.
Vamos ao planeta P
capturar o tal cérebro.
Os Valentões estarão sempre prontos.
Precisam de um novo Tenente.
Quer o lugar?
Aceito... até ser morto,
ou encontrarem alguém melhor.
Todo o pessoal,
apresentem-se nos seus postos.
Preparar para a largada
dentro de 75 minutos.
Cuide-se, Johnny.
Nos veremos de novo.
Sentido!
Quem são os garotos?
Temos reforços.
A maioria veio diretamente
do recrutamento.
Os velhos somos nós, Ace.
Isto é para os novos.
Só tenho uma regra.
Todos lutam, ninguém desiste.
Se não fizerem o nosso trabalho,
mato vocês. Entendido?
Entendido, Senhor.
Bem-vindos aos Valentões.
Aos Valentões do Rico!
Hoje vamos visitar
a cidade dos insetos.
Procuramos um inseto
que ainda ninguém viu.
Um inseto inteligente.
E já deve saber que vamos
a caminho. Preparem-se.
Manobra de evasão!
Preparar para a velocidade da luz.
Dentro de 5... 4... 3...
Iniciar propulsor...
Daqui Rodger Young!
Vamos despenhar-nos!
Abandonar a nave!
Zander!
Temos de chegar ao convés
de emergência!
Comandante!
Abandonar a nave.
Está morta, Carmen!
Está morta!
Por aqui!
Siga-me!
Pronto?
Cápsula de emergência Bravo 63,
dois a bordo.
Procuramos uma zona para aterrissar!
Verificar terreno.
Cuide disso?
É Moleza.
Perdemos a Rodger Young.
Temos confirmação.
A Rodger Young foi destruída.
Johnny!
Ouvi nas notícias.
Há sobreviventes?
Estão sendo atacados
com toda força.
Aqui Cápsula Bravo 63.
Alguém na Escuta?
Afirmativo. Daqui Valentão 2-0.
Há interferências. Repita.
Carmen...?
Preparar para a aterrissagem.
Retropropulsores dentro de 3...
2... 1 ... agora!
Você esta bem? Sai. Sai.
Aqui fala Valentão 2-0.
Estão Na escuta? Na escuta.
Carmen, esta ouvindo?
Johnny, é você?
Sou eu, sim.
Qual a sua posição e situação?
Estamos na cidade dos insetos,
20 metros no subsolo.
Posição Sul 42, Leste 118.
A situação é...
Sul 42, Leste 118.
Qual a situação?
A situação é extremamente hostil.
Preciso de um esquadrão
para ir buscá-los! Direção?
3 quilômetros a sudoeste.
Cuidado!
O que vamos fazer?
Você ouviu.
Grupo de resgate!
3º Esquadrão, venham comigo!
Cancelar a ordem!
Sabe tão bem quanto eu
que ela já está morta.
Lamento, amigo.
Valentões, vamos.
Por que não nos mataram?
Nos querem vivos.
É melhor irmos por aqui.
A Companhia foi por ali.
Sim, mas a Carmen
está lá em baixo.
Não quero ser rude, mas acho
que já deve estar morta.
Ainda está viva.
Como sabe?
Não sei como, mas sei.
Quem comanda é você,
mas ignorar a missão...
é um crime grave.
Podem te matar por isso.
Valentão 2-0, continue a missão.
Preciso de dois voluntários.
Um dia...
alguém como eu...
vai te matar...
bem como à sua maldita raça.
Sabe o que isso é?
Claro que sabe.
É uma espécie de inseto grande,
gordo e esperto... não é?
Vamos.
Daqui Valentão 2-0.
Cérebro dos insetos foi visto
em direção a Oeste... grelha 5.
Corram!
Me dê o explosivo!
Quer ser herói?
Quero matar insetos,
Senhor!
Cai fora daqui!
Sai!
Depressa!
Gostam? Venham! Querem mais?
Gostam? Gostam? Querem mais?
Venham!
Anda, Carmen.
Conseguiram!
O que aconteceu?
Pegaram ele!
O que ele está pensando, Coronel?
Está com medo.
Está com medo!
Conseguiram. ótimo.
Foi você. Disse-me como
encontrar a Carmen.
Isso é segredo.
Sempre que estamos os três juntos,
sinto que tudo se resolve.
Meu Deus tenha razão, Carmen.
Temos um dos Cérebros deles.
Vamos saber como pensam
e aprender a destruí-los.
Um dia, tudo terá acabado e
esquecerão que este foi o momento.
Foi aqui que tudo mudou.
E não foi a poderosa Armada,
nem nenhuma nova arma esquisita.
Foi um instrutor chamado Zim
quem capturou o Cérebro.
Zim?
Foi ele.
Zim apanhou o inseto.
Ele apanhou o inseto.
Bom trabalho, Sargento.
Obrigado, Senhor.
A minha patente é Cabo,
Sargento.
Continue, Cabo.
Que mistérios irá revelar
o Cérebro dos insetos?
Cientistas federais trabalham
sem descanso,
para desvendar os seus segredos.
Quando compreendermos o inseto,
nós o derrotaremos.
CENSURADO
Temos as naves.
Temos as armas.
Precisamos de soldados.
Soldados como o Tenente
Stack Lumbrezer.
Estamos sobre o alvo,
Comandante.
E a Comandante Carmen Ibanez.
Fala o Comandante.
Preparar a largada.
Soldados como Ace Levy
e o Tenente John Rico.
Vamos, seus macacos!
Querem viver pra sempre?
Precisamos de vocês.
O serviço militar
garante a cidadania.
ELES CONTINUARÃO A LUTAR
E VENCERÃO!
Tradução ***by Kurgan***
Legendagem ***by Maximus***
http://tudofreedownloads.blogspot.com/
Continue baixando nosso conteúdo.